الحضارة التى لا يعلم عنها احد
السلام عليكم ورحمه الله متابعى قناه نوتيتيا
اهلا بكم هل سمعت عن حضاره اناسازى
بالفعل لم تسمع بها
ولكننا عودناكم ان نأتى لكم دائما بالجديد
عبر التاريخ الطويل عاشت آلاف من الشعوب ونشأت وتطورت حضارات عديدة تحدر من نسلها ما بقي الآن
بينما لم تخلف آخرى سوى بضعة آثار وملامح حضارات مندثرة أما بسبب كارثة طبيعية أو عقاب إلهي
أو بسبب جوع أو مرض مما أدى إن اعتبرناه مزاجاً انقراض لعرق معين
من البشر
ومن بين هذه الشعوب شعوب اختفت فجأة من خط التاريخ الزمني
وكأنها لم تكن فأثارت حيرة العلماء وجعلتهم يضعون الفرضيات لإختفائها الغامض
ولكن قبل الدخول فى التفاصيل لا تنسى الاشتراك بقناتنا نوتيتيا وتفعيل زر الجرس ليصلك جديدنا
في سنة 700 قبل الميلاد استقرت حضارة في أمريكا الشمالية كانت تسمى اناسازي وعلى مستوى القبائل
فهي كانت أول قبيلة سجل لها معرفة استخدام الأقواس والسهام بنو مباني ضخمة وغريبة في الجبال
و تحت الأرض عبر أراضيهم المترامية الأطراف
وفجأة قبل 650 سنة مضت اختفت
حضارتهم بالكامل مخلفة ورائها بعض النقوشات والمنحوتات
والأواني والفخار فما هو سر اختفائهم من هذا العالم ؟
كانت حضارة أناسازي متقدمة أكثر من أي قبيلة أخرى وينعكس ذلك من خلال نمط حياتهم
و مبانيهم وكذلك طريقة تنظيمهم في المجالات الزراعية والمنازل وشبكات الطرق فأنظمتهم
تلك لا تشبه أنظمة أي قبيلة أخرى في جنوب غرب أمريكا
ويؤمن البعض بأنه كان لهم اتصال مع المخلوقات الفضائية
أناسازي اسم له معنى في لغة النافو
القديمة ويمكن ترجمتها على أنها تعني الغرباء أو العدو القديم حيث أن الهنود في أمريكا الشمالية
كانوا يعتقدون أن شعب اناسازي جاء من كوكب آخر أو اعتبروهم كائنات من مكان آخر
ظهر شعب اناسازي حوالي 1200 سنة قبل الميلاد وفي الأساطير الهندية القديمة توجد بعض المؤشرات
التي تقول أن اناسازي وصل من جهة الغرب بواسطة السفن
ولكن هذا لا يكفي لإثبات أن اناسازي غادروا إلى موقع أو كوكب آخر أو مكان آخر
وعلى مدى
قرون عديدة عاش شعب اناسازي في أمريكا الشمالية في منطقة نيو مكسيكو وكلورادو وأريزونا ويوتا
بنا اناسازي مرصد فلكي باستخدام التقويم الطقسي للتخطيط لحياتهم اليومية والدينية
وكذلك شبكة طرق ومساكنهم كانت عبارة عن الجبال التي تم نحتها من الداخل وكانت على شكل
طوابق آو تحت الأجراف أو حفر بداخل الأرض والتي كانت تمثل المدخل إلى العالم السفلي بالنسبة لهم
ولكن
في القرن الثالث عشر الميلادي اختفى شعب اناسازي فجأة
لماذا قاموا ببناء منازلهم في أماكن غريبة ؟
وبطريقة بناء معقدة جداً ؟
فهل اعتمادهم
لسكن تلك المنازل الغريبة كان بسبب خوفهم من الأمطار والثلوج في فصل الشتاء والحرارة في الصيف
وهل اختيارهم لتلك المساكن للحماية مثلا من هجمات العدو أو لمنع الهجمات من الحيوانات أو القبائل الأخرى
وبالتالي تمثل تلك المساكن ضمان بقائهم
تفسيرات عشوائيه تدل على اختفاء شعب اناسازى
الجفاف: في حوالي سنة 1100 ميلادي كانت هناك موجات جفاف كبرى تعرضت لها تلك المنطقة
حيث كانت تعيش أناسازي ويعتقد البعض ان موجات الجفاف تلك قد تسببت في قتل جميع سكان أناسازي
أو أنها قادتهم للهجرة إلى منطقة أخرى ولكن في المقابل النتائج الأخيرة من قبل
علماء المناخ تشير إلى أن ذلك الجفاف الكبير لم يكن قاسي بما
فيه الكفاية لحمل أمه بأكملها على أن تترك منازلهم
الحرب: أحدى نظريات التفسير تعتقد أن شعب اناسازي تعرض للهجوم من قبل قبيلة أخرى
مما أدى لقتل سكانها بالكامل ولكن لا يوجد أي علامات تشير على أنه قد حدثت معركة كبرى
في تلك المنطقة بما يكفي لتدمير شعب بأكمله عن بكرة أبيهم
فلا يوجد أي علامة على وجود مقابر جماعية
انسازى تتواصل مع الكائنات الفضائية
أناسازي لم تكن الحضارة القديمة الوحيدة التي اختفت بدون ترك أي أثر
يوجد العديد من الحضارات التي خلفت وراءها العديد من علامات الاستفهام
كحضارة مدينة تيوتيوهواكان المكسيكية وبناة صروح جزيرة ايستر أو جزيرة الفصح أو حتى
قارة اطلانتس الأسطورية
حيث أشارات الوثائق الهندية القديمة على أن أناسازي كانوا قد جائوا من عالم
آخر والمؤمنين بنظرية المخلوقات الفضائية والاتصال معهم يقولون أن أناسازي كان لهم
اتصالات مع مخلوقات الكواكب الأخرى فهل من الممكن حسب هذه النظرية اختطاف شعب بأكمله ؟
أو أن يكون أناسازي هم نفسهم الأجانب الذين عاشوا في الأرض لأجيال قبل أن يعودوا إلى موطنهم الأصلي ؟
حيث كانوا
على درجة عالية من التقدم والتفوق من بين الكثير من المجتمعات المختلفة
من سكان هذا الكوكب عبر تلك الحقب التاريخية الموجوده في القدم
فكيف لحضارة بأكملها أن تختفي فجأة من على وجه الأرض
بدون أي تفسير مقنع يفسر كيفية اختفائهم وخروجهم الغامض
ولكن فكرة أن شعب اناسازي جاءوا من قبل سفينة فضاء لم يؤكدها أي دليل حتى الآن على الرغم من وجود
أوجه تشابه بين المواقع الأثرية المحيرة في جميع أنحاء العالم مثل ستونهنج وكوبيك تيبي
وبوما بونكو والمايا وبين اناسازي كثقافات عالمية قديمة في معرفة الفلك وفهم الكون
ونشير إلى أن شعوب بويبلو القديمة كانوا يعيشون في مجموعة من الهياكل ومنازل
بداخل الأرض مصممة بحيث يمكن رفع سلالم الدخول خلال هجمات العدو
مما يوفر لهم الأمن والذين يطلق عليهم بعض علماء الآثار اناسازي على الرغم أن الكثير من علماء التاريخ القديم
يرفضون الخلط بين شعوب بويبلو القديمة وبين اناسازي لكون اناسازي مختلفة في العادات والتقاليد عن شعوب بويبلو القديمة
وكما أن شعوب بويبلو القديمة لازال لهم نسل حتى يومنا هذا وهم يرفضون تسميتهم بأسم اناسازي
آكلي لحوم البشر
وجد الأثريون أشلاء وعظاماً بشرية تعود للقرن الثاني عشر في المواقع التي
كانت تعيش فيها شعوب أناسازي وهي تقدم دليل على أن شعب أناسازي كان من آكلي لحوم البشر
وعثر على رفات بشرية في أوعية طهي مقطعة بشكل منهجي
وهي على نفس حالة عظام الحيوانات المستخدمة لأغراض الطهي ويوجد
مؤشرات كثيرة تدل على أن تلك العظام طبخت على النار
ان اعجبك هذا الفيديو من قناة نوتيتيا قلا تبخل علينا بضغط زر الاعجاب للفيديو والاشتراك بالقناه ولكى يصلك كل جديد
قم بتفعيل جرس التنبيهات